There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving your
sister insane
Flicka
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
My head's a wreck
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
問個問題
嗨，兒子，要不要來點零脂肪全麥點心？
剛出爐的，還很熱，全麥又零脂肪？
你真了解我們，是啊，那當然
你知道嗎？
媽媽總為我們做一些好事
現在也該是我們回報她嘅時候喇
我想想…
可以…
不…
嘿，飛哥，你在做什麼呢？
我們在想怎麼幫媽媽做好事
有點子嗎？
你們可以替她整理家務或者你們可以
幫她從店裏買個木質計算機給她
我哪知道大人喜歡什麼
我又不是計算機
有了，我知道今天要做了
我們來做一台「超級計算機」，什麼？
你媽媽想要一台「超級計算機」？
她是宅女？
不
我們來問「計算機」媽媽想要什麼
計算尺？
我都説得那麼明確喇
好了，我要出門
我拿到了這家新美容院的免費美髮券
我要打扮一下，麥片點心在廚房
把我那份畀泰瑞
嘿，泰瑞去哪了？
早安，米卡阿泰
整個三周地區都出現了迷一般的洞
同時，還有很多光束
從杜芬舒斯的大樓照射出來
他要不是在狂歡的話
就是這些洞穴背後的主謀，通通查清楚
祝你好運
We're building a
supercomputer in the backyard
and singing
about it in G
We worked up a
plan so it can't be that hard
To make a
trillion terabyte memory
Our song is
synchronic
not the
least bit ironic
What you hear is
exactly what you see
We're building
a supercomputer
And singing jazz
what we're doing
Which is
building a supercomputer
And over explaining just what you're viewing
When all the
panels are screwed in
As our song
is concluding
What you hear is
exactly what you see
這就是「你們知道我的故事」
它好可愛
不是這個
也不是這個
歡迎你，鴨嘴獸泰瑞，喜歡你的陷阱嗎？
那是超級快乾水泥
他堅如…
我不知道這句成語應該怎麼説，水泥？
好啦，現在你已經被困住了
我正式向你介紹「金屬挖掘終結者」
好了，各位，都準備好了
我們只要執行三周地區的初步掃描
它就會有足夠的數據工作
三周地區
掃描中
在那個和雷射球之間
這就像是有史以來第二棒的廢鐵狂歡聚會
不要動啊
喂，護士公會嘛？
趕出我的腦袋
從所有物體和居民收集數據中
計算所有事件合理嘅結果
完成
好了，計算機
準備好回答我的問題沒有？
是的，我的數據很完整
我的邏輯絕對正確
二加二是多少？
四
你自己用指頭算就知道喇，抱歉
那72361的平方根是多少？
問些不常見的吧
美眉家族的女孩子們叫什麼名字？
顧錢、阿蒂森、荷莉、凱蒂、美麗和小金
嘩，她真行
在一個多重活門引擎上，和不同的時間
我要如何獨立倒乾特定的液體
而不需要移動輪軸？
把引擎塗上西紅柿糊，水會自己流出來
猜射對了
我穿的是幾號內褲？
男生用，運動型，超大號
猜射對了，真厲害
你的功能似乎都很正常，所以…
計算機
我們今天能替媽媽做最好的事是什麼？
計算中
完成
去找來一加侖工業染料和吹葉機
用氣球綁起來於下午2點37分
到丹村山丘的頂端，讓它們隨風飄
真的？
沒有其他事可以讓你媽媽更開心喇
你為這種答案拒絕我的提議？
很難説，巴傑
看起來我們似乎可以盲目的相信他的辦法
你一點都不了解女人，老弟，別説喇
這裏一定有什麼東西可以讓他們倒大霉
這…
是…
什麼？
我是超級計算機
我幾乎可以回答任何你想問的問題
你是我弟弟做的？
是的，是啊，是他們
好吧，那讓我想個問題
美國有多少個州？
50個，吃鬆餅要加什麼？
奶油和糖漿，念我的名字需不需要卷舌？
嘶
不需要卷舌
我知道喇，我背後幾根手指？
兩根，好吧，你真嚇人
我想逮到他們，我一直在想辦法
但是根本就沒有用，我試了無數次
他們做的都會在媽媽看到之前消失
如果有辦法可以讓媽媽看到他們做的好事
那…
哎吔
什麼？
又一個？
為什麼三周地區埋了這麼多的頭盔呢？
好啦，上一邊去吧
鴨嘴獸泰瑞
我希望你不是因為這些洞才來的
因為「金屬挖掘終結者」
還不是我最終的計劃
向你介紹我真正的計劃，如你所願
終結者
聽過「男人中的男人」吧？
這是「終結者中的終結者」
他什麼都會做
一旦啓動它，其他的終結者就都沒用了
但是，這就是進步
很不幸地，我出了一些小小的狀況
當我把所有配件都
裝上如你所願終結者以後
我想好好欣賞我的完成品
勝利就在眼前喇
我只要打開開關就行了
然而命運開了一個殘酷的玩笑
啓動用藥匙從陽台上掉了下去
就在我找到它的時候
我敢説他在笑，真的，地鼠會那樣
而我不可能下去一個…地找
我還有進度要趕，所以我才決定
做出金屬挖掘終結者，來挖出要匙
我才能發動「如你所願」終結者
也才可以統治三州地區
懂嗎？
「你應該把K放在…
」，「嘿，你根本就沒在聽」
「但是每次我帶媽媽來後院」
「他就不見了，媽媽從來都沒有看到」
「所以我的問題就是」
「超級計算機先生」
「要怎樣才能讓
我媽媽看到我弟弟做的事情呢？
」，「很簡單，你必須要做出一個」
「可以讓你媽媽看到你弟做事的裝置」
哪種裝置？
仔細聽我説，凱蒂絲，完成了以後
我保證你媽媽百分之百會看到你弟弟做的事
好吧，從哪開始？
你需要一台烤麪包機，一把2號螺絲刀
一些電線
頭盔…
又一個頭盔
這是怎麼回事？
一把鏟子，好吧，不是鑰匙
但是有點類似
榔頭，誰把榔頭埋起來喇？
你一邊去吧
就要拿到鑰匙喇，我感覺得到
鴨嘴獸泰瑞，你是怎麼出來的？
那我就奉陪到底
等一下，等等，不是這個
幾分鐘以前明明有一大堆㗎，找到了
來吧，鴨嘴獸泰瑞，準備受死吧
跟上步伐，就要2點37分喇
我可沒有氣球來減輕重量，我能自己走
三、二、一，鬆手
搞定
工業用燃料和除夜機升空喇
一定會讓媽媽開心的大概吧
我們跟上去看會點樣？
各位，往這邊
好嘢，現在又不理我喇
好了，完成了，我組合得對嗎？
你做得很對，凱蒂絲
你媽媽這下絕對會看到你弟弟做了什麼
而且你完成時間剛好，因為再過兩秒
你媽媽就要進來喇，嘩
你説得一點都沒錯
我贏定了
我今天很不開心
誰管你？
快啲…
沒有武器狠不起來了吧？
現在我佔了上風
準備好接受
你用頭盔砸我，太可悲喇
時間正好
你好，地鼠
嗨，葛迪斯，我告訴你
多半這種時候只是有點煩人，但是今天
因為美髮交換券弄了這個恐怖嘅髮型
鬆手，迪卓
如果我不去…
我的髮型真可愛
需要一點時間來適應就是了
有好事發生，還真的不錯
特別是在你沒有期待的時候
發生什麼事喇？
我們替媽媽做好事
修正她那個恐怖嘅髮型
還不賴吧？
你們做的？
是啊，你們做的？
沒錯，加上超級計算機的協助
所以當媽媽從我做的鏡子裏看到自己
她看到是你們做的？
對啊，還有伸縮手臂用得好
我討厭計算機，嘿，計算機到哪裏去了？
哦，要是探測報警，我忘了我裝了那個
找到了…
等等
我早知道會是這樣至少我找到了要是
好
我恨你，鴨嘴獸
為什麼所有東西都那麼容易爆炸？
是啊，我早就知道會是這樣
被誤會嘅鴨嘴獸，大家好
三州地區的朋友
二雷諾在丹村動物園為你報道
我旁邊有泰奇拉以及動物園的新成員
泰奇拉，這是什麼？
看起來像水塔呀？
不，這是一隻鴨嘴獸，鴨嘴獸，嘿
它和你長得很像啊，泰瑞，是啊，當然
它看起來不太聰明
哦，是真的喲
那她會做什麼？
沒什麼，她喜歡吃三明治
那…
在無數的觀眾想要轉台之前
有沒有其他有趣的事情想要告訴觀眾？
嗯，這裏有些大嘴鳥和一隻犀牛寶寶
那係什麼味道？
我的三明治我忘在車裏喇
哦，我是説另一個味道
那是你喇
哦，是，沒錯
嗨，媽媽
嗨，凱迪斯，我正在買東西
你想要什麼？
你哋説他們在家中玩
你出去做點什麼吧
不要只等着傑洛米打電話畀你，我做了
有電話，拜拜，嗨，傑洛米
我是要和你説
我今天會在公園參加寵物洗澡
寵物洗澡？
是啊，我們用洗寵物代替洗車子來募款
你知道你可以…
等一下，傑洛米，夠喇，你快下來啊
去啊，出去啊，你聽到了，快走，臭肉
你説什麼？
我是説
你可以透過觀察對待動物的方式
認識一個人
你可以帶泰瑞來公園
我們一起幫他洗澡，很有趣的，是啊
好吧，等會見
泰瑞
過來，你這個小醜肉
小夫，我在想
既然沒有什麼比好玩更好玩的事
就乾脆把所有東西都變好玩
好玩的鞋子，好玩的麥片，好玩的折紙
折紙本身就很好玩，好玩呢屋子
好主意，小夫
我們來把我們的家變得好玩
你知道，弄成歡樂屋
嘿，兩位，泰瑞呢？
他往那邊去了
你喺度啊，泰瑞
我要借你們嘅鴨嘴獸
好吖，玩得開心
不要亂叫，好唔好？
你又沒有別嘅地方可以去
你條阿太佬，你打過信號，對嘛？
凱爾，我也很擔心，長官
所以我想修理它的座位
好讓自己有用啲，安裝一個隱藏嘅按鈕
椅子就會自動到杜芬舒斯嗰度
再自動回來
所有東西都是蜜糖阿泰的尺寸
有點可愛，像幼兒園，這裏簽名，謝謝
我猜你們剛才送貨到動物園
我們去了，可是…
因為我很確定聞到了猩猩的味道
不…
是我喇
對不起，沒關係，我早就習慣喇
我應該學你一樣，不太愛講話
好了，來吧
大廳鏡子，很明顯要擺放在大廳
但是液態氮要放在哪呢？
蜜桃，你在混什麼，凱爾？
三明治裏放了什麼？
花生醬、香蕉以及沙丁魚
噢，你幫幫忙，我從這裏就能聞到味道
放下去，去測試所有的入口
也許門被卡住了什麼的
是的，長官
看來運作很正常，你嚟喇，米卡阿泰
感謝老天
你擋住我喇，凱爾，道歉，長官
米卡阿泰
我們正…
等一下，你居然沒有穿制服，米卡
你的帽子呢？
自動戴上帽子，好多喇，不好意思
我們這麼着急，米卡阿泰
但是今天是個特別的日子
這是你第100次打敗杜芬舒斯
我們裝了上百架隱藏攝像機在她的實驗室
這樣我們就可以在總部看到這個大事件
同時也可以看些好戲，夜蘭香
我為你歌唱
夜蘭香
她唱了一個小時喇，讓我們叫吧
米卡台
天啊
你看這些愛寵物的人，凱蒂斯，是啊
和我一樣
準備好洗澡喇嗎，小傢伙？
誰最愛凱蒂斯？
美麗的男孩是誰？
你要什麼？
你最想要什麼？
我要什麼？
洗澡
哦，是…
是什麼？
哦，對，沒錯…
佩瑞
你有什麼問題？
你不想洗乾淨嗎？
你真髒
天啊
去哪了？
大概在樹後頭，你看吧
他很高興你找到他，是啊，我也是
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
看來動物園裏新來的水塔鴨子逃跑了
地方新聞
一整個夏天都是這種無聊新聞
記者先生不可能突然就…
快嚟，凱爾，對決要開始喇
鴨嘴獸泰瑞
你終於肯現身並且摧毀了我的牆壁
逮到你喇
看啊，反本性終結者
我只要用這個打在某個路人甲身上
他就會不由自主地做
出他本性最不會去做的事
真敏感，嘿，爾平
飛哥和小佛蓋了一棟歡樂屋，真的？
管他呢，我比這些怪孩酷太多了
你好可愛
這裏應該要有一個燈柱的
你問我用這個「
返本性終結者」做些什麼？
「讓我的女兒聽我的話」
「讓我爸爸喜歡我」
「不，都不是」，「再説吧」
首先我要用這個
傢伙瞄準市政府和我的市長弟弟
這樣一來，他就會在議會前出醜
這就是他最不可能會做的事，然後
這座城市就會被迫將三州地區交給我
他的親人，別和我説「這不是民主」
鴨嘴獸泰瑞，我不想聽
鴨嘴獸泰瑞，你已經逃出來喇
噢，別這麼做，我很久沒有洗地板喇
當
溜滑梯正常，嘿，阿呆
隻小丑頭要放在哪？
小手精，嘿，伊莎貝拉
餅乾大廳點樣了？
很好，但係我得把分量加倍，嘿，小夫
旋轉地下室如何？
四腳着地，我知道這個戰鬥技巧
是新加坡螃蟹沃波肯教過我
好吧，我要橫着走到你投降，寶貝
嗯，我知道你想做什麼
你想擾亂我的思緒，猜我的想法
在裏頭走來走去，移動傢俱
也許還替廚房油漆
接下來看，你正在看一個頂尖米湯工作
噢，是的，你進來喇，還帶着奶油
嘿，你要去哪兒？
那是我的三明治展示櫃
修理他，米卡特
假動作
好吧，鴨嘴獸泰瑞，我要玩真的喇
從現在開始，進入戰鬥模式
好吧，看得出來你發現了磚牆
這一招厲害
我從1974年以後就
再沒有看到過喇。74年？
那你也有過警銜頭？
離網絡遠啲
好啊，小可愛嚟喇
這小傢伙充分享受到了母愛
怎麼啦，鴨嘴獸泰瑞？
你在基地裏面沒有吃飽嗎？
好吧，休息一下，休息
噢，你想把事情鬧大？
嘩，凱蒂絲，你真了解寵物
你是我所看到最負責任的主人，正是我
既然到我家了，我想邀請你嚟啊
嘩，歡樂屋，天啊，你弟弟真酷
哦，是啊，當然啦
You're living in
a fun house baby
You're living
in a fun house
fast but crazy
And while we're
on the subject of you
meet my
friend Davy
He was in the navy
and his
hair is waving
We're living in
a fun house，Mama
We're living
in a fun house
twice the drama
And while we're
on the subject
that
Peruvian llama
is wearing
my pajamas
And I know
that I'm a jerk
好玩嗎？
凱蒂絲
不，不好玩，才不
凱蒂絲，孩子們，來幫我拿東西
機會來喇，媽媽，飛哥和小佛
在我們家做了一間巨大的歡樂屋
我一會就嚟，我得先拿東西
噢，等等，我從頭到尾都搞錯喇
我應該用「反本性終結者」打你
你就輸定了，但是
首先我得把這個三明治拿開
跑啊，鴨嘴獸泰瑞，這回你可能沒辦法
真是特別
我應該用在我自己身上
媽媽，飛哥和小夫做咗一個…
我在做什麼啊？
好，歡樂屋在哪？
凱蒂斯在你來看之前都清理乾淨
在我來之前清理乾淨喇？
是啊
那很不像她的個性
的確不像
請起恭喜你表現得非常傑出
你和杜芬舒斯的第100次大戰
在OWCA網上大熱門
目前下載次數高達500萬
你變成明星喇
You're living in
a fun house， baby
You're living
in a fun house
past the gravy
And while we're
on the subject
of your beat
my friend Davey
He was in the Navy
and his
hair is waving
We're living
in a fun house
mama
We're living
in a fun house
twice the drama
And while we're
on the subject
of Peruvian llamas
Wearing my pajamas
And I know that I'
m a true believer
You're living
in a fun house
baby